안녕, 지로
안녕
오늘도 왔어?
현관문은 제대로
잠그는 게 좋다
위험해
네, 네
오빠, 샴푸 다 떨어졌어
냐!?
냐!
今胸に生まれた
지금 가슴에 피어난
ゆるぎないこの氣持ち
흔들림 없는 이 마음
抱きしめて飛べはるか遠く
저 멀리 껴안고 날아버려
마요치키!
번역&싱크 불법미인
Game & Setなんてない日日
게임 세트 같은 건 없는 날들
イメ-ジして
그려보며
かなえたい未來
이루고 싶은 미래
數えて
세어봐
打ち明けあったら約束
숨김없이 털어놓으면 약속
あきらめない
반드시 지킬 거야
夢を形にするまで
꿈을 이룰 때까지
好きなこと
좋아하는 것들을
全力で追いかけようよ
전력으로 쫓아가자
一緖にね
같이 말이야
樂しくね
즐겁게 말이야
希望の羽廣げて
희망의 날개 펼쳐봐
今胸に生まれた
지금 가슴에 피어난
ゆるぎないこの氣持ち
흔들림 없는 이 마음
勇氣と呼ぶためはじめよう
용기라 부르기 위해 시작하자
Be Starters
未知數のドアたて
알 수 없는 문을 만들어
怖がらずあけてね
무서워하지 말고 열어줘
Fly Far Away
舞い上がれ
날아올라라
彼方へと
저편으로
물론, 침대 위에서
너희 둘은
잘 어울리는 거 같아
수많은 장애물 같은 건
두 사람 사랑이 있으면!
그 후에 쿠레하는
방에 틀어박혀 안 나오고
이대로 등교 거부하는 건…
어라, 그거라면 괜찮아
네 동생이라면
저기에 있어
쿠레하!
찾았어, 오빠!
너…
코노에 선배가 내 속옷
보고 무슨 말 했었어?
아니, 딱히 아무 말도…
아무 반응 없었다고!?
보이즈 러브!
왜 그렇게 되냐!
오빤 코노에 선배랑
사귀고 있지?
그래, 스바루는
네 오빠를 좋아해!
야!
역시나
하지만 안심해
왜냐면
지로 군은 나랑
사귀고 있는걸
거짓말이에요!
믿을 수 없어요!
옆구리 반점
지로 군은
옆구리에 반점이 있지?
어, 어떻게?
물론, 침대 위에서
치, 침대!?
그때인가?
하지만 오빠는 여자가
만지는 걸 싫어하고
바로 코피가 나오는데!
수많은 장애물 같은 건
두 사람 사랑이 있으면…
말도 안 돼
난 널 응원하고 싶어
왜냐면 넌 장래에
내 아가씨가 될지도 모르는걸
잘 부탁해, 쿠레하
스즈츠키 선배
아니, 새언니!
그리고 스바루는 제대로
여자애랑 연애하면 좋겠어
그니까
일요일에 더블 데이트 하자
안녕, 코노에
섣불리 내 뒤에 서지 마라
안심해라, 이건
호신용 스턴 건이다
단지 멋지게 개조돼서
급소에 대면 완전히…
왜 그런 걸 갖고 온 거야!
난 아가씨를 지키는
것만으로도 벅차다
그래서 자기 몸은
직접 지켜줘라
좀 있다 봐
어
그럼 코노에 선배
지, 지로…
왜?
맞아, 너…
알겠어, 눈 감고 있어
망보고 있을 테니
여기서 갈아입어
응
앞날이 어둡구먼
늦었네
뭔가 무례한
생각하지 않았지?
아니, 전혀
저기, 코노에 선배
수영 가르쳐주실래요?
전 수영 잘 못하거든요
거짓말하지 마라
딱히 상관없지만
괜찮아, 스바루
여기엔 이렇게
사람이 많은걸
그리고 여차하면
지로 군이 지켜줄 테니
아가씨가 그렇게
말씀하신다면
부탁한다, 지로
믿고 있으니까
어
오늘 코노에 왜 저래?
여기에 오는 건
몇 년 만일까
온 적 있었구나
응, 어릴 때 왔었어
나랑 스바루는
여기서 유괴됐어
유괴?
카나, 괜찮아?
목적은 몸값 같았어
사건은 바로 해결돼
범인은 모두 잡혔어
하지만 그 탓에 지금도
난 외출이 제한돼 있어
스바루는 책임을 느낀 거야
내가 유괴된 건 자기 탓이다
집사로서 주인을
지키지 못했다고
코노에도 애였잖아?
그래
하지만 그 사건 이후
나와 스바루 거리는 멀어졌어
너한테 여성공포증이란
약점이 있는 것처럼
스바루한테도
약점이 있는 거야
약점?
자, 얘기는 끝
자, 멍 때리지 말고
지금 넌 내 남친이잖아?
어
새언니!
어땠어?
잔뜩 어필했어요!
이제부터 시작이야
작전을 시작하자
네!
스바루, 목이 좀 마른데
지로 군이랑 마실 것 좀 사올래?
하지만
괜찮아, 이젠 애 아니니까
알겠습니다
쿠레하랑 사이좋구나
응, 뭐…
부럽다
난 어제도 아빠랑 싸웠어
왜?
지로가 사람 없는 과학실에서
날 쓰러뜨려 가슴을 만져
코피를 터트렸다고 얘기했어
그랬더니
그 거지 같은 안경잡이를
내 앞에 끌어와라
갈기갈기 찢어
매달아준대
왜 그래?
큰일이야!
누군가!?
코노에, 관계자를 불러와줘!
지로!
여자애?
아야카!
엄마!
감사합니다
다행이다
지로!
안 끊었어요
끊으면 큰일나요
끊기면 큰일나요
스탠드 바이 미?
그래
스탠드 바이 미란 건
내 곁에 있어 달라는 뜻이다
어때, 로맨틱하지?
모르겠어
5살한텐 좀 어려운 말이었나?
잘 들어, 킨지로
네 이름에 들어 있는
가까울 근이란
한자는 그런 뜻이야
즉 네가
다른 사람에게 스탠드 바이 미라고
말할 수 있는 남자가 됐으면 한다
다른 사람?
그래, 엄마나 쿠레하
그리고 네가 소중하다고
생각하는 사람
강해져서
내가 지켜줄 테니 곁에 있어
달라고 말할 수 있는 남자가 돼라
스탠드 바이 미
그게 너와 내
사카마치 지로와
사카마치 킨지로가 한 약속이야
아버지
나, 약속 지키고 있는 걸까?
괜찮냐, 지로?
잠깐 천국에 있는 꽃밭에서
아는 사람과 만나고 왔어
부탁이니까
그런 농담은 그만둬라
무지 걱정했다고
그리고
그리고?
아니, 아무것도 아니다
몸 괜찮으면
일단 아가씨한테 가자
제법 시간이 흘렀다
그렇네
여기
주래
헬로, 들리십니까?
넌 누구냐?
생각보다 침착한걸?
소중한 주인님이 사라졌는데?
코노에 스바루
다시 한 번 묻겠다
넌 누구냐?
한 번만 말할 테니
잘 들어라, 집사 군
이 몸은 유괴범이지
지금부터 10분 안에
여기까지 와
경찰한테 신고하면 게임 오버야
알겠다
나 혼자서 가겠다
헛소리 마!
이렇게 된 건 내 책임이다
지로를 위험에 빠뜨릴 순 없다
웃기지 마!
부럽구먼, 청춘이네
우정이네
그럼 건투를 빈다, 집사 군
야!
뭐야
이건 마치 여자애를
만진 나랑 똑같아
스바루한테도 약점이 있어
코노에!
혹시 너 칼이 무서워?
설마 유괴 사건 때!?
어
그 사건 이후
칼을 만질 때마다
아니, 보기만 해도
몸에 힘이 안 들어간다
난 집사로서 결함품이다
안 그래도 남자가 아닌데
게다가 칼공포증
주인도 만족스럽게
지키지 못하는 내가
아가씨 집사를 하는 게
이상할지도 몰라
하지만!
그래도 난 아가씨
집사로 있고 싶다
코노에!
반드시 네 여동생은 구해내겠다
그러니까 여기서 기다…
미안해, 코노에
나중에 네 말은
뭐든 들을 테니까
지로…
잘 왔다
두 사람이라면
저 문 너머에 있다
집사 군이 깨어나 올 때까지
너랑 좀 놀아볼까
이 녀석 목적은 코노에인가?
죽지 마
까불지 마라, 애송아!
지로!?
어떡하지?
지로!
지로가!
맺집 좋잖아?
지금 공격 먹고서
서 있을 줄이야
이 정도로 쓰러질 만한
그런 부러운
교육은 안 받았다고!
거짓말이지?
잘됐잖아
몇 번이든 일어서주마
빌어먹을 녀석!
슬슬 게임 세트 시간이야
사실은 이렇게까지
하고 싶진 않았지만
어쩔 수 없지
젠장, 더 이상 움직일 수 없어
기다렸지?
코, 코노에!?
지로, 여기서부턴 내 일이다
늦었잖아, 집사 군
안 떨어도 되나?
전에 여기서 만났을 때
넌 울며 떨고 있었지?
나이프를 들이대며 위협하니까!
마치 가여운 새끼 양처럼
부들부들 떨고 있었잖아!?
옛날에 코노에랑
스즈츠키를 유괴한 범인?
하지만 모두 잡았다고…
지금은 다르다
난, 난…
난 집사다!
그러니까 그런 나이프
같은 건 무섭지 않다!
해냈어!
젠장, 멋있잖아?
쿠레하!
스바루…
지로 군…
더는 못 먹어
아가씨!
죄송합니다, 아가씨
제가 긴장을 늦춘 탓에
아가씨와 쿠레하를
위험에 빠뜨렸습니다
전 집사로서 실격입니다
넌 제대로 날 지켜줬잖아?
주인으로서 이런 우수한
집사를 자를 순 없어
카나…
왜, 스바루?
이런 나라도…
이런 쓸모없는 집사라도
카나 곁에 있어도 될까?
응, 그래
앞으로도 계속 내 곁에 있어
집사로서
그리고 친구로서
평생 내 곁에서 모셔
이건 명령이야, 스바루
네
알겠습니다, 아가씨
한 건 해결했네
너, 아직 덤빌 생각이냐!?
스바루!
코노에 나가레
스바루 아버지
그리고 스즈츠키 가문 현 당주
즉 우리 아버지
집사를 하고 있어
그렇다는 건?
아파라…
일어났냐?
상처는 별거 아니다
살살했으니까
거짓말하지 마!
분명 진심으로 쳤잖아?
죽지 않도록 살살해줬어
쿠레하는?
안심해라
처음부터 그 애는 다치지
않게 하는 시나리오였다
시나리오라…
솔직히 말해서 난 네가 싫다
걱정 마라
나도 당신이 싫다
말 한번 잘하는군
몇 번이든 말해주지
무개념 부모
나가레, 이제 물러가도 돼
알겠습니다
카나데 아가씨
나가레랑 지로 군은
닮았어
어디가!?
가족을 아끼는 점이나
뭐, 나가레는 아끼는 걸
지나쳐 과잉보호 레벨이지만
나가레한테 스바루는
단 하나뿐인 가족이니까
무리도 아니지
단 하나!?
스바루 어머니는
그 애가 5살일 때
돌아가셨어
처음부터 몸이 상당히 약해서
스바루를 낳은 계기로…
전에도 말했었지?
여자애는 원래
집사가 될 수 없다고
응
우리 집 사람들도
재혼을 권했지만
스바루가 울면서 반대했어
새엄마 같은 건 필요 없다며
분명 무서웠던 거야
자기 엄마 존재가
사라져 가는 거 같아서
그래서 집사로 있으려고
그렇게 필사적이었구나
말려들게 해서 미안해
비슷한 공포증을
가진 너와 만나면
뭔가 개선될지도
모른다고 생각했어
그게 오늘 일어난
유괴 사건인가?
정답이야, 지로 군
그 목소리 너였냐?
정말로 감사하고 있어
너희 덕분에 스바루는 내 집사를
그만두지 않고 끝났으니까
고마워
넌 코노에 아버지를
과잉보호라고 말하면 안 되겠네
응, 그러게
왜냐면 난 스바루를 사랑하니까
사실이야, 내 첫사랑은 스바루야
내 집사 친구가
돼줘서 고마워
들어간다, 지로
어
왜 그래?
날 때렸을 때 나중에 내 말은
뭐든 듣는다고 했었다
아니, 그렇지만
무지 무서웠어
넌 제대로 스즈츠키를 지켰잖아?
이제 결함품 같은 게 아냐
아니야!
아니야! 아니야!
내가 무서웠던 건
그런 게 아니야!
이제 두 번 다시
지로를 못 만날지도 몰라
그 나이프에 찔려서
지로가…
처음 생긴 학교 친구가
죽을지도 모른다 생각해서
진짜 무서웠어
미안, 잘못했어
멍청아!
사과해봤자 절대
용서 안 할 거니까!
강해져서
내가 지켜줄 테니 곁에 있어
달라고 말할 수 있는 남자가 돼라
스탠드 바이 미
아버지, 약속할게
난 강해지겠어
괜찮으세요, 코노에 선배!?
새언니한테 들었어요
오빠가 코노에 선배를
강간할지도 모른대요!
그럴 리 없잖아!
스즈츠키 이년!
새언니랑 사귀고 있으면서
코노에 선배를 유혹할 줄이야!
아가씨랑 사귀어?
카나한테 손댈 줄이야
죽는다
엄청 기운 넘치는걸?
인마!
또 날 모함했겠다!?
남이 들으면 오해할라
아무튼 따라와!
넌 인질이다!
여성공포증은 괜찮아?
소맷자락이라면
어떻게든 버틸 만해!
있다!
기다려!
네가 말 막 던져서 그렇잖아!
어머나, 사실도 말했어
예를 들면 첫사랑이 스바루라든가
역시 여자애는 무서워!
曲 : 너에게 봉사
歌 : 이구치 유카, 키타무라 에리, 이세 마리야
聲に出して
목소리로
樂しいって言っちゃったら
즐겁다고 말했더니
雲ひとつない靑空
구름 한 점 없는 푸른 하늘
この胸に廣がってくよ
이 가슴에 펼쳐지고 있어요
ハ-トシグナルきゅんっと立てて
하트 시그널을 높게 울려
飛びこんだ世界
뛰어드는 세계
はみ出しちゃえ
넘어버려
私と言うキャパシティ-擴張
나란 용량 확장
樂しいじゃん
즐겁잖아
止まらないスピ-ドになって戀してたい
멈출 수 없는 속도로 사랑하고 싶어
急ごう二人だけの時空
서두르자, 두 사람만의 시공
One two three 飛び越えて
One two three 뛰어넘어
君に會いたいよ
널 만나고 싶어
突き拔ける風になって屆けたい
빠져나오는 바람이 되어 전하고 싶어
もうちょっとかわいくアプロ-チ
조금만 더 귀엽게 어프로치
ハ-ト型の未來になって
하트형 미래가 되어
君にご奉仕
너에게 봉사
傍にいたいから
곁에 있고 싶으니까
야, 코노에
지금 뭐 해?
주인님께 봉사하기 위해서다
거짓말이잖아!?
난 부끄럽지 않아
미안, 중요한
부분 가려도 돼?
안 된다, 모두 벗어 던져라!
다음 회
마요치키
제4화
너무 빤히 보지 마…